[Música]
sí
hola corazones qué tal estáis bueno ya
sabéis que el torero el otro día estuvo
llamando al programa ya son las 8 para
pedir respeto para pedir silencio tanto
a su hija gloria camila como anamaría el
don que decía que estaba por allí por la
cocina y que se lo iba a decir ahora que
dejarán de hablar del tema que dejarán
de hablar públicamente a ver rocío
flores tiene mucha razón es lo que ha
dicho esta mañana esa llamada no debería
haberse producido
tan tarde y en ya son las 8 la que no
para de rajar y la que no para incluso
como de sacar cositas y demandar pollas
y de contar van a dar a entender que la
pareja se está rompiendo y marcando su
rosa benito en la propia ana maría el
don y gloria camila va un poco al rebufo
repitiendo y saliendo del paso con lo
que va saliendo poco más vale en otro
orden de cosas la hija de anna maría el
don no para en redes de amenazar con que
vas a abrir la caja de pandora no bueno
no solamente amenazar con que va a abrir
la caja de pandora es que de hecho a
rocío flores la llama pega madres
pone aplaudida de rocío carrasco
se pone a decir viva la marea fucsia y
cosas de ese entonces yo creo que
demasiada paciencia están teniendo ya
con ellas con ellas dos con la madre y
con la hija la madre al final lo que va
a hacer es dejar al torero porque no lo
quiere ella está en una edad muy bonita
una juventud tiene cuarenta y pico años
está muy bien físicamente y el torero
está ya papá style la mesita camillas
viendo los toros valen cinta de vídeo
así que nada familia qué pensáis ustedes
de hecho me parece que además
falta al respeto totalmente ya no
solamente al torero sino a toda la
familia y esto va a acabar muy mal pero
muy muy mal yo ya lo dije en el vídeo
que estuve ayer esta gente tanto la hija
como la madre para estar en sálvame de
luxe van a trabajar para las fábricas de
la tele van a dar muchas exclusivas en
lectura y van a poner al torero de lo
peor
vale pero de lo peor de lo peor de lo
peor un abrazo de gente os estaré viendo
en el siguiente vídeo
[Música]